♪The stars remember♪
♪Naaalala ng mga bituin♪
♪The promise we made to each other♪
♪Ang pangako natin sa isa't isa♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪Ang bawat simoy ng hangin ay nagdadala ng iyong haplos♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪Hinalikan ang init ng aking kamay♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪Kaya kahit gaano kalayo ito, huwag mag-alinlangan♪
♪Love will guide us through♪
♪Pag-ibig ang gagabay sa atin♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo sa katapusan ng light-year♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪Maaga ba kita nakilala?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Tulad ng gabing niyayakap ang ningning ng paputok♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Ikaw at ako ay sinadya upang magkahawak ng kamay♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo sa katapusan ng light-year♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪Pagtagpo kaya tayo ng tadhana?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Pagiging pilak na sinulid ang mga tinik sa korona♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Ihahabi ko ang mga ito para sa iyo, magpakailanman sa paligid♪
=Long Planned Love=
=Long Planned Love=
=Episode 19=
=Episode 19=
How did I end up raising someone like you?
Paano ko pinalaki ang isang tulad mo?
In front of so many people,
Sa harap ng napakaraming tao,
you put on that touching sibling act.
inilagay mo ang nakakaantig na pagkilos ng kapatid.
How can we hold our head up after this?
Paano natin itataas ang ating ulo pagkatapos nito?
How am I supposed to survive in this circle?
Paano ako mabubuhay sa bilog na ito?
Dad,
tatay,
I'll take care of this.
Ako na ang bahala dito.
Take care of it?
ingatan mo ha?
How?
Paano?
By marrying the Wang Family's daughter
Sa pamamagitan ng pagpapakasal sa anak na babae ng Pamilya Wang
to cover up your covert affair?
para pagtakpan ang patago mong relasyon?
Dad.
Tatay.
Oh,
oh
that's so heavy.
napakabigat niyan.
Oh, everyone's here.
Oh, nandito na ang lahat.
Wait, not quite.
Maghintay, hindi lubos.
Jian Wenqian's not here.
Wala si Jian Wenqian dito.
Jian,
Jian,
where's your most capable daughter?
nasaan ang pinakamagaling mong anak?
Why doesn't she come see you?
Bakit hindi ka niya nakikita?
Ms. Mei,
Ms. Mei,
where's your sweetest little darling?
nasaan ang pinakamatamis mong sinta?
You're already sick.
May sakit ka na.
She doesn't even stay home to keep you company?
Hindi man lang siya umuuwi para makasama ka?
Jian Cheng,
Jian Cheng,
I heard from Wenqian
Narinig ko kay Wenqian
that you told Mom to go over.
na sinabi mo kay Nanay na pumunta.
Why did you do that?
Bakit mo ginawa yun?
You've thrown the whole house into chaos.
Inihagis mo ang buong bahay sa kaguluhan.
What can you gain from this?
Ano ang mapapala mo dito?
It's truly a shame.
Nakakahiya talaga.
Jian Youhui,
Jian Youhui,
the reason why I've always yielded to you
ang dahilan kung bakit palagi akong sumusuko sayo
is that Grandma said
sabi ba ni Lola
she has high hopes for you
malaki ang pag-asa niya sayo
and she wants you to carry Changsheng Group.
at gusto niyang dalhin mo ang Changsheng Group.
But now,
Pero ngayon,
Jian Wenqian is set on destroying you.
Nakatakdang sirain ka ni Jian Wenqian.
So I can't hold back anymore.
Kaya hindi na ako makapagpigil.
If someone's going to bring you down,
Kung may taong magpapabagsak sa iyo,
better it be me.
mas mabuti kung ako.
You did that on purpose
Sinadya mo yun
last night, didn't you?
kagabi, di ba?
Yeah.
Oo.
So what if it was on purpose?
Paano kung ito ay sinasadya?
Did I
Ako ba
hold Jian Wenqian's head
humawak sa ulo ni Jian Wenqian
and force her to kiss Jian Youhui?
at pilitin siyang halikan si Jian Youhui?
Cheng,
Cheng,
aren't you classmates with Wang Niannian?
hindi ba kayo kaklase ni Wang Niannian?
How about you go have a word with her?
Paano kung makipag-usap ka sa kanya?
She absolutely can't let this slip out.
Talagang hindi niya maaaring ipaalam ito.
Obviously.
Obvious naman.
If news about Jian Youhui and Jian Wenqian gets out,
Kung lumabas ang balita tungkol kay Jian Youhui at Jian Wenqian,
I'll be humiliated too.
Mapapahiya din ako.
You know the Zhou Family well.
Kilalang-kilala mo ang Zhou Family.
If they find out
Kung malaman nila
something like this happened in my family,
may nangyaring ganito sa pamilya ko,
I'd never be able to hold my head high again.
Hindi ko na maitataas ang ulo ko.
Wang Niannian
Wang Niannian
swore on her late mother's name
nanumpa sa pangalan ng kanyang yumaong ina
that she would never breathe a word.
na hindi siya makahinga ng isang salita.
Alright, alright.
Sige, sige.
I gave her five million to keep quiet.
Binigyan ko siya ng limang milyon para tumahimik.
Remember to get me reimbursed.
Tandaan na mabayaran ako.
Money, money, money.
Pera, pera, pera.
You only care about money.
Pera lang ang pakialam mo.
She's the dignified daughter of the Wang Family.
Siya ang marangal na anak ng Wang Family.
Why did she need hush money?
Bakit kailangan niya ng patahimik na pera?
I'm the daughter of the Jian Family.
Anak ako ng Jian Family.
I still ask for money for everything
Humihingi pa ako ng pera para sa lahat
as of I'm obsessed with money.
as of nahuhumaling ako sa pera.
Who would complain about having too much?
Sino ang magrereklamo tungkol sa pagkakaroon ng labis?
You!
Ikaw!
She asks for five million, then just give her it.
Nanghihingi siya ng limang milyon, tapos ibigay mo lang.
- Exactly. - Any car you casually give to Wenqian
- Eksakto. - Anumang sasakyan na basta-basta mong ibibigay kay Wenqian
is worth more than five million.
ay nagkakahalaga ng higit sa limang milyon.
Give Cheng what she wants.
Ibigay mo kay Cheng ang gusto niya.
Cheng, what should we do now?
Cheng, ano ang dapat nating gawin ngayon?
How about
Paano naman
we sent her abroad?
pinadala namin siya sa ibang bansa?
Out of sight, out of mind.
Wala sa paningin, wala sa isip.
After a few years,
Pagkaraan ng ilang taon,
maybe no one will even remember this.
baka walang makaalala nito.
Dad, Wenqian
Tatay, Wenqian
is a young woman.
ay isang dalaga.
Being alone overseas isn't safe.
Ang mag-isa sa ibang bansa ay hindi ligtas.
When I was 18,
Noong ako ay 18,
you sent me away for five years.
pinaalis mo ako ng limang taon.
Even a teenage lunatic like me could go.
Kahit na ang isang teenager na baliw na tulad ko ay maaaring pumunta.
She's a sound-minded woman in her thirties.
Siya ay isang babaeng matino sa edad na thirties.
Why can't she go?
Bakit hindi siya makakapunta?
You really treasure Jian Wenqian,
Talagang pinapahalagahan mo si Jian Wenqian,
Jian Youhui?
Jian Youhui?
Hello.
Hello.
The number you dialed is temporarily unavailable.
Pansamantalang hindi available ang numero na iyong na-dial .
(Alright, Jian Youhui,)
(Okay, Jian Youhui,)
(even you don't help me.)
(kahit hindi mo ako tinutulungan.)
If my life's about to fall apart,
Kung ang buhay ko'y malapit nang gumuho,
then let it all fall apart.
pagkatapos ay hayaang bumagsak ang lahat.
Jian Cheng,
Jian Cheng,
if I'm miserable,
kung ako ay miserable,
you're not having it easy either.
hindi ka rin madali.
Miss Su,
Miss Su,
Director Mei's film isn't even finished yet.
Hindi pa nga tapos ang pelikula ni Direk Mei.
Why come back suddenly?
Bakit biglang bumalik?
Something urgent?
Isang bagay na apurahan?
Yeah.
Oo.
(Su Yun, Award-winning actress) A very important person
(Su Yun, Award-winning na aktres) Isang napakahalagang tao
is having a birthday.
ay may kaarawan.
Who is that person?
Sino ang taong iyon?
Sorry.
Paumanhin.
The person you're calling…
Ang taong tinatawagan mo...
Tang.
Tang.
Cheng.
Cheng.
Su Yun's back in the country.
Bumalik na si Su Yun sa bansa.
Did you see the news?
Nakita mo ba ang balita?
Yeah,
oo,
I did.
ginawa ko.
She's all over the Trending Topic list.
Nasa listahan siya ng Trending Topic.
Director Mei generally doesn't allow taking leave from shooting.
Sa pangkalahatan, hindi pinapayagan ng direktor na si Mei ang pagkuha ng bakasyon mula sa pagbaril.
Su Yun's got some guts.
May lakas ng loob si Su Yun.
Looks like
parang
that the person
na ang tao
must be pretty important.
dapat ay medyo mahalaga.
What a coincidence.
Anong coincidence.
Over here,
Dito,
someone's celebrating a birthday today.
may nagdiriwang ng kaarawan ngayon.
And he's very important, too.
At siya ay napakahalaga din.
I'm setting up
Nagse-set up ako
a candlelight dinner for him.
isang candlelight dinner para sa kanya.
No public display of affection.
Walang pampublikong pagpapakita ng pagmamahal.
Well,
Well,
Zhou Tingyan's birthday parties in the past,
Mga birthday party ni Zhou Tingyan noong nakaraan,
honestly,
sa totoo lang,
were always pretty dull.
ay palaging medyo mapurol.
Still, he celebrated it every year.
Gayunpaman, ipinagdiriwang niya ito taun-taon.
He suddenly doesn't celebrate it this year.
Biglang hindi niya ito ipinagdiriwang ngayong taon.
Hey,
hey,
Cheng,
Cheng,
don't tell me it's because of you.
wag mong sabihing dahil sayo.
I won't hold the birthday party this time.
Hindi ako magdaraos ng birthday party this time.
Since Jian Cheng never celebrates it,
Dahil hindi ito ipinagdiriwang ni Jian Cheng,
me neither.
hindi rin ako.
I follow her.
sinusundan ko sya.
Seriously?
Seryoso?
Just enjoy it quietly.
I-enjoy mo na lang ng tahimik.
(Let me snap a photo and send it to Zhou Tingyan.)
(Hayaan akong kumuha ng larawan at ipadala ito kay Zhou Tingyan.)
(Honey)
(Honey)
Honey,
honey,
you look great.
ang galing mo.
Come home early tonight.
Umuwi ka ng maaga ngayong gabi.
OK.
OK.
(Zhou) My wife arranged these flowers for me.
(Zhou) Inayos ng aking asawa ang mga bulaklak na ito para sa akin.
Nice, right?
Ang ganda diba?
Show off your love,
Ipakita ang iyong pagmamahal,
break up fast.
mabilis kang maghiwalay.
(Unknown number)
(Hindi kilalang numero)
Hello?
Hello?
This is Su Yun.
Ito si Su Yun.
You go back.
Bumalik ka.
I want to see him.
Gusto ko siyang makita.
I want him to tell me in person
Gusto kong sabihin niya sa akin ng personal
that he's married.
na may asawa na siya.
I've waited for him all these years.
Naghintay ako sa kanya all these years.
All I want is just one word from him.
Ang gusto ko lang ay isang salita mula sa kanya.
Is that too much?
Sobra na ba yun?
Su Yun,
Su Yun,
for so many years, Zhou
sa napakaraming taon, Zhou
has always treated you like his sister.
ay palaging tinatrato ka tulad ng kanyang kapatid na babae.
Pestering him like this isn't helping anyone.
Hindi nakakatulong kahit kanino ang pangungulit sa kanya ng ganito .
Qin Zhuo,
Qin Zhuo,
if I mention my brother,
Kung banggitin ko ang aking kapatid,
he will agree to see me.
papayag siyang makita ako.
The reason why I don't mention him
Ang dahilan kung bakit hindi ko siya binabanggit
is that I don't want to remind him
ayoko bang ipaalala sa kanya
of the chain he still carries.
ng kadenang dala pa rin niya.
Hello?
Hello?
Su Yun's at the clubhouse.
Su Yun's at the clubhouse.
Tell her to go back where she came from.
Sabihin sa kanya na bumalik kung saan siya nanggaling.
She mentioned that person.
Binanggit niya ang taong iyon.
Cheng.
Cheng.
Tingyan,
Tingyan,
go.
pumunta ka.
Let's go together.
Sabay na tayo.
Hang in there.
Tumabi ka dyan.
Tingyan...
Tingyan...
- Tingyan... - Let's go together.
- Tingyan... - Sabay na tayo.
Tingyan, listen to me.
Tingyan, makinig ka sa akin.
Tingyan,
Tingyan,
I'm entrusting my sister
Ipinagkatiwala ko ang aking kapatid na babae
to you.
sa iyo.
Take good care of her.
Alagaan mo siyang mabuti.
Cheng.
Cheng.
Pan,
kawali,
do you think
sa tingin mo
I'll get beaten up later?
Mamaya bugbugin ako?
Yeah, I'd say so.
Oo, sasabihin ko.
Then I'm going first.
Tapos mauuna na ako.
Cover for me.
Takpan mo ako.
Mr. Qin,
G. Qin,
maybe you should stay and handle it.
siguro dapat kang manatili at hawakan ito.
You can't outrun trouble forever.
Hindi mo madadaanan ang gulo magpakailanman.
You're built pretty tough.
Ikaw ay binuo medyo matigas.
Help me take the hit later.
Tulungan mo akong matamaan mamaya.
I'm not great at taking hits either.
Hindi rin ako magaling sa pagkuha ng mga hit.
When Mr. Zhou loses his cool,
Kapag nawalan ng gana si Mr. Zhou,
only Mrs. Zhou can calm him down.
tanging si Mrs. Zhou lang ang makakapagpatahimik sa kanya.
How about I call Mrs. Zhou?
Paano kung tawagan ko si Mrs. Zhou?
Are you trying to get me killed?
Sinusubukan mo bang patayin ako?
So,
Kaya,
Pan Yu was telling the truth.
Si Pan Yu ay nagsasabi ng totoo.
You're already married?
Kasal ka na?
Yeah, I'm married.
Oo, may asawa na ako.
Married?!
Kasal?!
You're married?!
Kasal ka na?!
How could you...
Paano mo nagawang...
How could you get married?
Paano ka magpakasal?
How could you marry someone else?
Paano ka magpakasal sa iba?
Didn't you say you'd wait for me?
Diba sabi mo hihintayin mo ako?
Zhou Tingyan,
Zhou Tingyan,
you said you'd always wait for me.
sabi mo lagi mo akong hihintayin.
When did I ever say I'd wait?
Kailan ko ba sinabing maghihintay ako?
I previously said
sabi ko dati
that my wish
yung wish ko
is to leave the entertainment industry at 30
ay umalis sa entertainment industry sa edad na 30
and get married at 30.
at magpakasal sa 30.
You said you'd wait till I turn 30.
Sabi mo maghihintay ka hanggang mag-30 ako.
If I remember it right,
Kung naaalala ko ito ng tama,
I only promised to protect you in the industry until 30,
Nangako lang akong protektahan ka sa industriya hanggang 30,
ensuring everything goes smoothly.
tinitiyak na maayos ang lahat.
If you want to marry, I'll prepare the dowry.
Kung gusto mong magpakasal, ihahanda ko ang dote.
When did I ever say I'd wait for you?
Kailan ko ba sinabing hihintayin kita?
And I never said I'd marry you.
At hindi ko sinabing pakasalan kita.
- But I... - Su Yun,
- Ngunit ako... - Su Yun,
from the very start, I made my stance clear.
sa simula pa lang, malinaw na ang paninindigan ko.
I'm just taking your brother's place to take care of you.
Ako na lang ang pumalit sa kapatid mo para alagaan ka.
Other than that,
Maliban diyan,
there's nothing between us.
walang namamagitan sa amin.
Oh,
oh
he didn't even give you a proper look.
hindi ka man lang niya binigyan ng maayos na tingin.
Mr. Qin, pray for heaven's blessing.
G. Qin, manalangin para sa pagpapala ng langit.
He's rushing home to see his wife.
Nagmamadali siyang umuwi para makita ang asawa.
I guess he's got time to deal with me.
May oras na yata siya para harapin ako.
Zhou Tingyan
Zhou Tingyan
is deeply in love with his wife?
ay malalim ang pag-ibig sa kanyang asawa?
Truly in love.
In love talaga.
Su Yun,
Su Yun,
Zhou has treated you well all these years.
Maganda ang pakikitungo ni Zhou sa iyo nitong mga taon.
He spent half his life paying off debts.
Ginugol niya ang kalahati ng kanyang buhay sa pagbabayad ng mga utang.
Now, he has finally
Ngayon, siya ay sa wakas
managed to live the life he wanted
nagawa niyang mamuhay ang gusto niya
and marry the woman who he wants to marry.
at pakasalan ang babaeng gusto niyang pakasalan.
Can you just not disturb him anymore?
Pwede bang wag mo na lang siyang istorbohin?
Compared to that woman,
Kung ikukumpara sa babaeng iyon,
I really don't stand a chance at all?
Wala talaga akong chance?
Not even the slightest.
Wala kahit katiting.
I want to meet his wife.
Gusto kong makilala ang kanyang asawa.
I want to know
gusto kong malaman
where exactly I lost.
kung saan eksaktong nawala ako.
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪Hating gabi, binibilang ko ang mga panandaliang segundo♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪Sa gitna ng karamihan, hinahanap ko ang iyong tingin♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪Gaano kalalim ang sikreto sa puso ko?♪
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪Lumalapit sa ilalim ng tatak ng mga kaibigan♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪Natatakot akong guluhin ang iyong kapayapaan♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪Kaya pinoprotektahan ko, hindi kailanman nangahas na humingi ng higit pa♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪Ang aking mga mata ay sinusundan ng isang debosyon♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪Ito lang ang nasa puso ko♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪Ang puso ay kasing marupok ng salamin♪
♪Longing always comes during the night♪
♪Ang pananabik ay laging dumarating sa gabi♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪Luha sa gilid ng aking mga mata, nanginginig na boses♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪Ang iyong pag-ibig ay isang pambihirang luho♪
♪So hard for me to reach♪
♪Napakahirap para sa akin na abutin♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪Ang magagawa ko lang ay hayaan itong tumira♪
♪Back to zero♪
♪Balik sa zero♪